Теперь переходим к более самостоятельной практике. Здесь, опираясь на опыт разработки приложения из предыдущего задания, вам необходимо разработать интерактивную инструкцию:

Функциональные требования по работе приложения:

При нажатии на кнопку Далее происходит переход к следующему шагу. Если выбран последний шаг, то текст на кнопке заменяется на Начать сначала и при клике на нее устанавливается самый первый шаг.
При нажатии на кнопку Назад происходит переход к предыдущему шагу, но при условии, что активен не первый шаг (в этом случае кнопка заблокирована).
При нажатии на цифру конкретного шага (круглую кнопку) происходит переход к соответствующему шагу. Требования по состоянию кнопок из предыдущих двух пунктов также должны выполняться. Например, если был выбран первый шаг, кнопка Назад также должна быть заблокирована.
Вам дана готовая верстка, а также заготовка компонента: ссылка. Ваша задача реализовать логику внутри файла app.js, соответствующую требованиям выше.

Пояснения и подсказки:

Подготовка проекта. Переместите данную папку src в шаблон приложения, который мы подготовили в первом уроке (с настроенными ESLint, Prettier и EditorConfig). Убедитесь, что приложение запускается и разметка выводится на экран.
Заготовленные данные. В компоненте App импортирован data из файла data.json. В нем содержится заготовленный массив с данными для приложения — используйте его для вывода шагов и контента каждого шага.
Подготовьте несколько состояний. Рекомендуем определить минимум 2 состояния с помощью useState():
steps — массив, в качестве значения по умолчанию используйте импортированный data из файла data.json.
activeIndex — число (индекс) определяющее активный шаг. По умолчанию 0.
Обработчики. Рекомендуем определить несколько обработчиков: назад, вперед, начать сначала. Они будут срабатывать при клике на соответствующие кнопки. Внутри обработчиков обновляйте состояние activeIndex.
Флаги. Также для удобства рекомендуем создать 2 переменных логического типа:
Находимся ли мы на первом шаге.
Находимся ли мы на последнем шаге.
Используя их в JSX разметке, можно выводить соответствующий контент в зависимости от этих двух условий. Например, блокировать кнопку Назад на первом шаге. Для определения значений этих переменных можно использовать массив steps и активный индекс activeIndex.

Вывод списка шагов. Шаги необходимо вывести циклично с помощью массива steps. CSS-класс styles['steps-item'] должен быть у всех шагов. Класс styles.active только у текущего активного шага, а styles.done у всех тех, которые были выполнены и также у активного. Для налядности можете взглянуть, как добавлены эти классы сейчас в компоненте App. Вам нужно будет сделать так, чтобы эти классы добавлялись автоматически в зависимости от текущего активного шага. Добавьте соответствующую проверку, когда будете выводить массив шагов. Для сравнения вам потребуется активный индекс (activeIndex) и индекс итерируемого шага (второй параметр в методе map()).
В стартовом коде с помощью комментариев также даны некоторые пояснения. Они помогут вам лучше разобраться в процессе выполнения работы.
